'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jika Anda mendengarkan
orang, mereka akan senang.
Jika mereka mengatakan bahwa itu
adalah malam, bukan siang, dan kami setuju,
mereka akan senang.
Jika mereka mengatakan bahwa ini
adalah siang, bukan malam, dan kami setuju,
mereka akan senang lagi.
Apakah Anda ingin menjalani
kehidupan yang menyenangkan orang?
Apa yang paling penting, Lakshmi?
Yang penting adalah bagaimana
perasaan kita satu sama lain.
Tidak peduli apa yang dipikirkan orang.
Biarkan mereka berpikir apa
pun yang ingin mereka pikirkan.
Seharusnya tidak masalah bagi kita.
Kami tahu kebenaran
tentang hubungan kami.
Kami tahu bagaimana
perasaan kami satu sama lain.
Kami tahu betapa kami
berarti satu sama lain.
Biarkan mereka berpikir apa pun
yang mereka inginkan.  Saya tidak peduli.
Selain itu, kebenaran
akhirnya akan terungkap,
dan segalanya dan
semua orang akan tenang.
Akhirnya, kebenaran
ini akan terungkap,
dan semuanya akan baik-baik saja.  Benar?
- Salah.
Orang-orang yang
Anda bicarakan adalah...
Mereka adalah keluargamu.
Mereka adalah orang-orang yang Anda cintai.
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin memikirkan siapa pun
tapi setidaknya pikirkan aku.
Bagaimana dengan saya?
Mengapa Anda memaksakan
keputusan Anda pada saya?
Dengan saya...
- Itu karena Anda selalu membuat keputusan hidup yang salah.
Anda selalu peduli dengan orang lain dan
mencoba melakukan hal yang benar untuk mereka.
Anda tidak pernah memikirkan diri sendiri.
Jadi, aku harus memikirkanmu.
Balwinder itu...
Anda akan menikah dengan
Balwinder rendahan itu.
Apakah Anda sudah gila?
Dan kemudian Anda melarikan diri dari rumah.
Lihat, Lakshmi.
Anda memasuki hidup saya, menjadi istri saya,
dan kami menjadi terikat satu sama lain.
Kami menjalin hubungan.
Dan tolong lupakan tentang
perceraian kita sejenak.
Setelah apapun yang terjadi di antara
kita, aku menjadi sangat terikat denganmu.
Dan Anda juga menjadi
terikat pada saya, ingat!
Itulah mengapa saya
mengatakan semua ini, Lakshmi.
Sekarang, saya tidak bisa mentolerir hal buruk
terjadi pada Anda.
Dalam hal ini, saya tidak bisa
mentolerirnya ketika Anda melakukannya
apapun yang salah
pada dirimu, Lakshmi.
Dan saya tidak akan mentolerirnya.
Semua ini tidak akan terjadi
jika kita tidak memasuki
kehidupan satu sama lain.
Ini tidak akan terjadi.  Kami berdua
akan bahagia dalam hidup kami.
Kami tidak akan khawatir
tentang satu sama lain.
Tapi kita penting satu
sama lain, Lakshmi,
karena kamu telah memasuki hidupku.
Jadi, saya tidak akan mentolerirnya jika sesuatu
yang buruk terjadi pada Anda.  Dan kamu...
Anda selalu menunjukkan perhatian
kepada orang-orang yang dekat dengan Anda.
Jadi, saya melakukan hal yang persis sama.
Saya menunjukkan perhatian kepada
orang-orang yang dekat dengan saya.
Karena sekarang kamu dekat denganku.
"Caramu menunjukkan kepedulian padaku..."
- Kamu sangat dekat denganku.
"Caramu mendekatiku..."
"Aku terus jatuh cinta pada tipu muslihatmu
yang manis dan mencuri hati ini."
"Aku telah menjadi milikmu seutuhnya."
Saya ingin tidak ada argumen tentang topik ini lagi.
- Resi...
Lakshmi, saya bilang saya tidak
ingin ada argumen tentang ini,
dan itu sudah final.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Dan sama seperti Anda
menggunakan kekuatan otak Anda...
Anda mungkin telah menggunakan banyak kekuatan
otak Anda saat melarikan diri dari rumah.
Gunakan kekuatan otak yang sama yang Anda
butuhkan untuk melarikan diri dari rumah
untuk memahami apa yang telah saya katakan.
Resi.  - Ayo pergi.
Resi.
Sampai jumpa, Shalu!  Oke bye!
Hati-hati di jalan!
Mendengarkan.  Jangan khawatir.
Saya akan berada di sana untuk Lakshmi di rumah saya.
- Terima kasih!
Kamu selalu siap
membantu adikku.
Itu karena kakakmu
adalah adik iparku.
Tapi tidak.
Lakshmi telah meminta saya untuk tidak
menyebutnya sebagai ipar perempuan lagi.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya memiliki kebiasaan menyebut
dia sebagai saudara ipar saya.
Aku tidak bisa memikirkannya
dengan cara lain.
Selain itu, menurut Anda apakah
saya ingin merujuknya dengan cara lain?
TIDAK.
Apa yang harus kita lakukan?
Tinggalkan saja.
Lupakan.
Ayush.
Wah, Shalu!
Anda bersenang-senang.
Wow!
Anda telah tiba pada saat ini.
Seorang pria datang untuk mengantarmu.
Anda bersenang-senang.  - Diam!
Anda pemabuk!
Enyah!  Meninggalkan!
- Benar-benar?
Anda menghabiskan malam dengan seorang pria,
dan Anda menunjukkan
sikap saya sekarang.
Apakah Anda mengajari Lakshmi
hal-hal seperti itu atau sebaliknya?
Atau apakah Anda berdua mengajarkan
hal-hal seperti itu kepada Bani?
Tutup mulutmu, atau
aku akan menamparmu.
Benar-benar?  Anda akan menampar saya!
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah aku salah?
Kakak perempuan tertua
melarikan diri dari pernikahannya.
Dia tinggal bersama mantan suaminya.
Dan kamu belum menikah,
namun Anda menghabiskan malam dengan seorang pria.
Anda bersenang-senang
dan menikmati hidup Anda.
Bajingan, beraninya kau
mengangkat tangan ke arahku?
Ayush, tidak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini dia.
Aku juga mengangkat kakiku.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Ayush.
- Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Haruskah aku menghabisimu?
Haruskah saya mengirim
Anda ke surga secara langsung?
Ayush.
Ayush!  Ayush, kita tidak seperti dia.
Dia hanya membuat keributan.
Biarkan dia pergi.
Silakan!
- Shalu, tidak perlu takut padanya.
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Ayush, tidak!
Ayush, lepaskan dia.
'Bani'
Bani!
Mengapa Shalu tidak menjawab teleponku?
Bajingan, dengar.
Yang terbaik untuk Anda
jika Anda pergi diam-diam.
Jika tidak...
Aku datang untuk menemuimu, bibi.
Tapi aku menemukanmu di sini.
Bibi, katakan padaku.
Apakah kondisi Anda begitu buruk
bahwa Anda telah memulai pekerjaan
untuk menjalin hubungan?
Mereka berdua...
Apakah Anda mengambil uang atau
membiarkan dia melakukannya secara gratis?
Maksud saya,
Anda telah memberikan kebebasan kepada
keponakan Anda.  Mereka menjadi sangat berani.
Dia menghabiskan malam
dan bersenang-senang.
Dia tiba di sini sekarang.
Saya bertanya kepadanya tentang hal itu.  Saya bertanya,
'Dari mana asalmu, Shalu?'
Dia dan pacarnya tersinggung.
'Bibi, dia tidak ada di rumah.'
"Dia pergi ke pasar."
'Mengapa dia pergi ke pasar?'
'Saya tidak tahu.  Dia mengatakan bahwa
dia membutuhkan sesuatu yang penting.'
"Jadi, dia pergi."
Itu hebat, bibi serakah.
Maksudku, bibi.  Bibiku yang baik.
Kamu benar-benar hebat.
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Hanya melihat.  Keponakanmu
membuatmu bangga.
Mereka meningkatkan reputasi Anda.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Beri tahu saya.
Apakah mereka melakukan semuanya sendiri,
atau sudahkah Anda melatih mereka?
Dengan baik,
begitulah tampaknya.
Kemana saja kamu, Shalu?
Wow!  Bagus!
Apakah kamu suka ini?
Lakshmi, sekarang kamu bisa tinggal di sini
tanpa khawatir.
Bukankah ruangan ini terlihat
sama dengan kamar kita?
Maksud saya,
kamar yang biasa kami bagi.
Hal ini mirip dengan itu.
Hampir sama.
Anda bersantai di sini.  Saya akan meminta Mukesh
untuk meletakkan barang-barang Anda di sini.
Resi, tolong!  Tunggu.
Semua ini
terlalu banyak!
- Apakah terlalu banyak?
Halo, Ibu!  Ini baru permulaan.
Saya baru saja mulai.
Anda hanya menunggu dan melihat apa yang akan
saya lakukan untuk Anda.  Kamu akan lihat.
Lakshmi,
Tolong!
Jangan berpikir bahwa hal-hal
ini merusak harga diri Anda.
Ingat apa yang saya katakan.
Kita adalah satu.
Tetap ingatlah selalu.
Anggap saja Anda melakukan
apa pun yang terjadi.
Anda melakukannya untuk diri sendiri.
Berpikir seperti itu.
Berpikir seperti itu,
menerimanya, menghormatinya,
Jangan mengeluh,
dan tidak merasa bersalah.
Bagus!  Anda telah mengubah
saya menjadi seorang profesor.
Benar-benar!  Itulah yang sedang saya rasakan.
Karena aku harus
menguliahimu tentang segalanya.
Lakshmi.
Silakan!
Ini perlu.
Lakshmi, saya harap Anda punya ide
dari apa yang bisa
terjadi padamu tadi malam.
Jika kita tidak datang
pada waktu yang tepat,
dapatkah Anda membayangkan
apa yang bisa terjadi pada Anda?
Apa yang bisa terjadi
padamu, Lakshmi?
Jika sesuatu terjadi
padamu, Lakshmi...
Lalu bagaimana saya menghadapi diri saya sendiri?
Saya akan baik-baik saja.
Mereka membunuh seseorang, dan
saya melihat mereka membunuh orang itu.
Oleh karena itu, mereka mengejar
saya untuk membunuh saya.
Jika kejadian itu tidak terjadi,
Saya akan mencapai
desa saya sekarang.
Tapi apakah Anda mencapai desa?
Apakah Anda pergi ke desa Anda?
Anda tidak pergi.  Kamu di sini.
Lakshmi.
Katakan satu hal.
Mengapa Anda menyaksikan pembunuhan itu?
Mengapa preman itu melihatmu
memperhatikan mereka?
Mengapa mereka datang setelah Anda?
Takdir.
Ini adalah takdir, Lakshmi.
Nasib Lakshmi.
Lakshmi, itu takdirmu.
Nasib Anda tidak ingin
Anda pergi ke desa Anda.
Oleh karena itu, Anda kembali ke sini.
Dan apa yang kamu katakan?
Bahwa saya melakukan terlalu banyak.
Ya.  Saya melakukan terlalu banyak, dan saya akan
terus melakukannya karena Anda melarikan diri.
Sejujurnya, saya tidak
mempercayai Anda sama sekali.
Saya melakukan apa yang saya lakukan
untuk mencegah
Anda melarikan diri lagi.
Lakshmi.
Anda adalah tanggung jawab saya.
Mohon terima dan hormati.
Rishi, bukan begitu cara kerjanya.
Suami dan istri tidak tinggal di
bawah satu atap setelah perceraian.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
- Tapi itu terjadi hari ini.
Saya yakin orang akan
menggunakan kami sebagai contoh.
Senang?  Apakah kamu senang sekarang?
Orang akan memberikan satu contoh lagi.
Mereka akan berkata
bahwa seorang mantan suami
menemukan jodoh untuk mantan istrinya.
Sama seperti cinta Romeo dan Juliet,
cinta kita juga akan diabadikan.
Maksudku, hubungan kita
akan diabadikan.  - Resi...
Kenapa kau begitu keras kepala?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Kenapa kau begitu bodoh?
aku muak denganmu.
- Kamu... Kamu muak!
Saya harus muak.
Sebaliknya, saya muak.
Anda telah membuat saya lelah.
Dan kau memanggilku bodoh.
Sebaliknya, Anda keras kepala.
Anda 100 kali lebih
bodoh dari saya.
Anda tidak mengerti
apa-apa pada upaya pertama.
Hal yang sama harus
diulang beberapa kali.
Lakshmi, saya tidak akan mendengarkan apapun.
Anda akan tinggal di sini.  Hanya itu saja.
Lakshmi, saya tidak meminta Anda
untuk tinggal di sini seumur hidup.
Saya hanya mengatakan
bahwa saya akan menemukan pengantin pria untuk Anda.
Saya akan menemukan seseorang yang layak dan baik
siapa yang pantas untukmu.
Seseorang yang akan mencintaimu.
Saya akan menemukan seseorang
siapa yang terbaik untukmu.
Seseorang yang lebih baik dariku.  Itu semuanya.
Setelah itu...
"Aku pergi."
Setelah itu,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Saya bisa tenang
jika kamu tetap bahagia.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
selain kebahagiaanmu, Lakshmi.
Itu benar.
"Bagaimana aku harus memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
Tapi sampai saat itu, Anda
akan tinggal di ruangan ini.
Simpan ini tertulis
dalam pikiran, hati,
takdir, dinding ruangan
ini dan di mana pun.
Sehingga Anda tidak perlu
menanyakan hal-hal ini lagi kepada saya.
Dan saya tidak perlu memberi
tahu Anda apa pun tentang itu.
Kau istirahat.
Resi...
Resi.
Mengapa?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Saya tahu bahwa Anda adalah pria yang sangat baik.
Tapi kenapa kau terus
mengganggu keluargamu karena aku?
Dan apa drama barumu
tentang membuatku menikah?
Kenapa kau sangat
ingin menikahkanku?
Mengapa Anda ingin membuat saya menikah?
Apakah Anda pergi sepanjang malam?
- Ya, bibi.  Laksmi...
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah Anda berada di luar sepanjang malam?
- Ya.  Dia.
Dan dia bersamaku.
Kita perlu melakukan sesuatu bersama.
Tidak mungkin melakukan
hal itu di dalam rumah, Rano.
Jadi, kami harus pergi ke luar rumah.
Apa?  - Ayush!
Apa, Ayush?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi telah meninggalkan rumah.
Apa kami harus mencarinya di
dalam rumah?  Beri tahu saya.
Apakah kami harus mencarinya
di dapur atau kamar mandi?
Oleh karena itu, kami harus
pergi keluar untuk menemukannya.
Jadi, kami pergi ke luar.  Beri tahu dia.
Lakshmi meninggalkan rumah!
Apa maksudmu?
Apakah Lakshmi kabur dari rumah?
Dia telah pergi, tapi kami menemukannya.
Oke!
Itu hebat!  Bibi, itu bagus.
Begitu banyak yang terjadi.
Lakshmi kabur dari rumah.
Shalu menjauh sepanjang
malam dan kembali di pagi hari.
Itu juga, dengan seorang pria.
Keponakan Anda mendapatkan ketenaran.
Anda menjadi terkenal
karena mereka.  Besar!
Periksa rumah Anda.
Lihat apakah Neha ada di
sana atau dia juga hilang.
Hentikan omong kosongmu.
Anda pemabuk!
Lihatlah dirimu terlebih dahulu.
Anda bahkan tidak bisa diam,
dan Anda mengkritik saya!
Jangan berpikir bahwa
semua orang seperti Anda.
Memahami?  Enyah!
Saya tidak memikirkan itu.
Semua orang yang berdiri di sini
dan orang-orang di
toko-toko di seberang
jalan berpikir sama, bibi.
Mereka mengira itu keluarga Rano
telah tercela di masyarakat.
Itu benar.
Ayush adalah penyebabnya.
Hai!  Diam dan tersesat.
- Mengapa?
Apakah kamu don?
Sudahkah Anda membeli lingkungan ini?
Saya tidak akan pergi.
Bibi, dengar.  - Ayush, pergi!
Dengarkan aku.  - Saya bilang,
'Pergi!'  Menghilang!
Tante...
Datang.
- Apakah Anda tahu arti 'lenyap'?
Apa...
- Masuk ke dalam!
Bani!
Ya, bibi.
- Apa yang kamu katakan padaku?
Shalu pergi untuk membeli barang, kan?
- Ya.
Jadi, ambil barang-barang itu dari tangannya.
Dia membawa begitu banyak barang.
Dia pasti kelelahan.
Ambil barang-barang itu dari tangannya.
Bawa mereka.
Baiklah...
- Diam!
Anda berbohong kepada saya, bukan?
Anda berbohong kepada saya ketika
Anda mengatakan Shalu pergi ke pasar.
Dia tidak ada di rumah sepanjang malam.
Dan Anda tidak memberi tahu saya!
Anda juga tidak memberi tahu
saya bahwa Lakshmi melarikan diri.
Anda pembuat onar berpikir
bahwa Anda cukup besar
untuk menjaga hal-hal
serius seperti dari saya.
Dunia menyalahkanku
atas perbuatanmu.
Setiap kali Lakshmi, Bani atau
Shalu melakukan sesuatu yang buruk,
siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Rano yang malang.
Siapa yang dimarahi?
Akar dari segala kejahatan adalah Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apa perlunya
dia pergi dengan Rishi?
Dia pergi karena kamu, bibi.
- Karena aku!
Apakah saya mendorongnya untuk pergi dengan Rishi?
- Tidak, kamu tidak mendorongnya.
Tapi itu yang kamu maksud.
Anda terus menyebutkan bagaimana
pengeluaran Anda meningkat.
Sulit untuk mendukung kami.
Dunia akan mengatakan ini atau itu.
Dan jika seorang janda cerai
tinggal di rumah, itu menjadi sulit
untuk menikahkan gadis lain.  Apakah Anda
tidak mengatakan semua hal seperti itu?
Lakshmi meninggalkan
tempat ini karena alasan itu.
Besar!
Sangat bagus!
Anda benar sekali.
Jadi, Anda akan
menyalahkan saya untuk ini.
Bunuh saja aku dengan ejekanmu.
Seolah-olah orang luar tidak cukup,
kalian berdua juga
menganggapku bertanggung jawab
dan menggambarkan saya sebagai penjahat.
Tapi itu sudah cukup.
Itu cukup!  Saya sudah cukup.
Saya tidak akan
mendengarkan ejekan orang lagi.
Saya harus menghentikan ini.
Bibi, kemana kamu pergi?
Saya akan melompat ke dalam sumur.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Bibi, apakah kamu akan bertemu Lakshmi?
- Ya.  Saya pergi ke sana.
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Saya akan menguliahi dia.
Saya akan memberikan Rishi dan
Lakshmi sebagian dari pikiran saya.
Bibi... Bibi, tolong jangan lakukan itu.
Maaf!  Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan pergi ke sana.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi, mengapa Anda pergi ke sana tanpa alasan?
- Tanpa alasan!
Saya dipermalukan tanpa alasan.
Keponakan saya pergi sepanjang malam,
dan Anda mengatakan itu tidak penting.
Saya pikir, bersama Rishi, saya
juga harus menguliahi Ayush.
Ayo.  Ikut denganku.  Bergerak!
- Tante...
Bibi, dengar.
Ya Tuhan!  Bibi sangat marah.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi.
Aku menyesali hari ketika Lakshmi
memasuki hidup kita, Neelam.
Dia tidak pernah
pergi sejak dia tiba.
Maksudku, dia pergi dan kembali.
Bahkan setelah perceraian
dengan Rishi, dia sangat memikatnya
bahwa dia tidak mau
meninggalkannya.
Saya tidak mengerti bagaimana
Lakshmi melakukan itu.
Aku belum pernah melihat gadis yang begitu
licik dan licik sebelumnya.  Aku bersumpah.
Bibi... Bibi, tunggu.
Masih ada waktu.
Tolong jangan masuk ke dalam.
Semuanya normal sekarang.
Jangan membuat
drama tanpa alasan.
Saya datang untuk mengakhiri drama,
bukan untuk menyebabkannya.  Memahami?
Tapi, bibi...
- Diam!
Kalau tidak, aku akan menamparmu.
Halo!  Anda tidak akan senang bertemu
dengan saya, bahkan jika saya menyapa Anda.
Jadi, saya tidak akan menyapa Anda.
Tepat!  Mengapa kamu di sini?
Saya ingin bertemu Rishi.
- Mengapa?
Apa yang Anda maksud dengan 'mengapa'?
Aku ingin jawaban darinya.
Dia membuat klaim besar di rumah saya.
Bahwa dia akan menjaga Lakshmi
dan dia adalah tanggung jawabnya.
Apakah itu cara dia merawatnya?
Seperti itu?
Jika Rishi tidak mampu
merawat Lakshmi,
akan lebih baik jika Lakshmi
tinggal di rumah kami.
Pertama, pertahankan suara Anda.
Dan apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
- Bukankah Lakshmi kabur?
Ya.  Jadi?  - Jadi!
Dunia mengejekku.
Mereka berkata, 'Lihat keponakan Rano'.
“Salah satu dari mereka kabur dari rumah.
Mereka tidak punya sopan santun.'
Apa yang dunia katakan itu benar.
Begitu banyak drama tidak akan
terjadi jika dia dibesarkan dengan baik.
Dan apa yang Anda katakan kepada kami?
Bahwa dia melarikan diri.
Kami membuatnya kabur.
Apakah kita harus mengikatnya
dan mengurungnya di kamar?
Beri tahu saya.
Sebenarnya, bibi, itu ide yang bagus.
Kita harus melakukan itu.
Mari kita kunci dia di kamar
agar dia tidak bisa kabur lagi.
Nanti, jika terjadi sesuatu padanya,
orang akan menyalahkan kita.
Seperti ini.
Saya pikir kita harus mengikat Lakshmi
dan menguncinya di sebuah ruangan.
Sonia, jaga lidahmu.
Lakshmi pergi karena Rishi
berkelahi dengan kalian semua
karena dia.
Hubungannya dengan
kalian semua memburuk.
Apalagi dengan Bibi Neelam.
Jadi, dia pergi
untuk mencegah itu.
Benar-benar?  Kenapa dia kembali?
Bukankah hubungan
memburuk sekarang,
terutama dengan 'Bibi Neelam'?
Kami tidak bodoh, oke?
Kami mengerti segalanya.
Jadi, hentikan dramamu.
Apakah Anda memahami?
Tepat sekali, Sonya.
Biarlah.  Begitulah mereka.
Kamu tahu apa?
Mereka melakukan kejahatan
dan menyalahkan orang lain.
Jangan khawatir tentang kami.
Pertama, tangani anak
laki-laki di rumah Anda.
Terutama anakmu.  - Hei kau!
Bahkan jika Anda menyebut nama
anak saya, saya akan menarik lidah Anda.
Apakah Anda pikir saya hanya akan duduk dan bertepuk tangan?
Tuhan telah memberkati
saya dengan tangan yang kuat.
Jika ada yang mencoba menarik lidahku,
Aku akan menarik bola mata mereka.
Memahami?
Anda...
Sayang, apa yang terjadi?
Lihatlah kondisi Anda.
Jelas bahwa Anda tidak
tidur sepanjang malam.
Malishka, dengarkan aku.
Apakah berpikir berlebihan akan membuahkan hasil?
Anda tahu bagaimana Rishi.
Begitu dia membuat keputusan, tidak
ada yang bisa mengubah pikirannya.
Bahkan Neelam tidak bisa berhasil.
Dan percayalah.  Dia akan menikahimu.
Dia telah berjanji kepada semua orang
bahwa dia akan menikahkan
Lakshmi dengan seseorang.
Dia tidak akan menikahinya.
Jadi, percayalah padaku.
Dia hanya akan menikah denganmu.